初…初次見面   大家好
我是從亥登來的艾莉…
(艾莉西亞‧格倫費爾)
艾莉莎‧斯列亨特
(艾莉莎‧斯列亨特)
和她一樣
我是來自亥登的
(克雷恩)
克雷恩‧巴提斯   請多指教
(克雷恩‧巴提斯)
好的
今天開始各位就是五年級生了
原來除了我以外   還有別人長角
不必因為是留學生就給予特別待遇
請互相切磋
各自努力增進自己的能力
(Clevatess  Ⅱ-魔獸之王與虛假的勇者傳承-)
(第2幕  另一個世界)
各位留學生是初次見到我吧
我是魔術教師   朗古‧費斯
(朗古‧費斯)
而她是新上任的助手
希馮里茲老師
將負責實際示範
她會使用
近年成果最為顯著的「結晶魔術」
也擁有適合實際演練的術式
但是「結晶魔術」
適應人體的機率只有百分之幾
並不適合納入課程
因此你們要學的是
一旦習得  任誰都能用的最新魔術
「魔杖詠唱魔術」
「魔杖」
不是那小子用的「咒紋」啊
是問題留學生嗎
「咒紋」是只有對「魔杖」駕輕就熟
並被神選中的人
才能使用的最高階魔術
並不是你們這種搗蛋鬼
學個兩年就能到達的境界
我要開始上課了
把魔杖發下去
是
五年級第一節是上魔術啊
蘇拉達的少年與沃格的少女
他們應該不曉得
這次留學的真正目的
再是…
那位亥登少年
王太后托亞拉將重任託付給他嗎
另一位是…勇者艾莉西亞
不   應該只是長得相似吧
這件事先不管
我只能做的
是盡可能帶回對伊斯林有益的情報
我也派米克爾去調查了
但至今仍抓不到任何把柄
哎呀   蕭恩老師
你在這裡做甚麼呢
沒有啦
還不熟悉這裡的環境
(米克爾‧蒙登斯)
不小心迷路了
(泰迪‧蕭恩)
但是這所學校肯定藏了秘密
老師   班茲老師
我解完了
謝謝你
答對了   請回座位
(羅德‧洛伊士)
好的
(馬修‧班茲)
不…先等一下
兩個麻煩人物同時出現了
這傢伙是勇者
雖然我不懂她為甚麼縮小了
但她絕對是勇者
然後這傢伙
絕對絕對是超級危險人物
一想到他盯著我看
心臟就像
被撒了鹽巴的蛞蝓一樣緊縮
完了…
怎麼辦  要逃跑嗎
還是回報  但要向誰回報
雖然聽皇帝陛下的命令來了
但我沒聽說誰是自己人
既然是來探聽情報
就不能被學校的相關人士知道吧
老師   魔杖　　但是我該怎麼跟誰說…
好的
為了你的安危   最好別說出去
老師
太棒了   是魔杖
只是一根棍子罷了
都忘了
從以前開始
我在學校總是無處可逃
這就是魔杖
末端還有研磨過的魔結晶珠子呢
這「魔杖」就好比是擴音器
這個魔結晶能補足使用者的魔力
以及詠唱所需要的魔術適性
有了它   沒有魔術適性的人
也能夠使用魔術
好厲害
有魔術適性的人
能使用的次數較多  威力也會更強
這就取決於天賦
不是靠努力或技術就能彌補的
那麼開始實際演練
希馮里茲老師   麻煩你了
好的
今天的課題是不打開這盞燈
然後以詠唱將它點燃
同學們仔細看好
「術式」是正圓形
詠唱詞則是「費爾」
圓形畫得不夠工整
或是發音出錯   都是不行的
「費爾」
這正是堪稱典範
優美的詠唱魔術
各位請鼓掌
幸好我有事先練習
想要嘗試的同學上前
這是基礎中的基礎
務必記住 連這個都做不到
就無法邁入下一個階段
去吧   僕人
我嗎
吾想看看
像汝這種魔術適性為零的人
是不是真的能用這種魔杖使出魔術
我
喂   留學生好像要挑戰耶
膽子真大
亥登人辦得到嗎
畢竟是戰爭後特別跑來
一定相當有自信吧
為了亥登人的名譽
可不能在這裡出糗
加油
現在也只能相信魔杖了
「費爾」
完全不行　　「費爾」
應該說我從魔杖上　　吉爾伯特同學
感覺不到任何東西　　合格   下一位
根本不能當作參考　　費爾
實際上真的很難嘛　　費爾
實際上真的很難嘛　　圓形不夠正圓
你是…　　珀米同學
我是尼森   尼森‧弗蘭
(尼森‧弗蘭)
這樣好嗎   尼森　　下一位
這麼親切地
跑來找我們這些留學生攀談
其實我到剛才為止還提高戒心
但知道你也是我這邊的人
就放心了
你這邊
因為在這裡
魔術實力的高下決定了一切
你看
「費爾」
凜然而穩定的光芒
(梅里‧美利維瑟)
梅里‧美利維瑟同學   合格
「費爾」
安德魯‧維普同學也合格
(安德魯‧維普)
是道彷彿在舞動的有趣光芒
他們是名列學年第二與第三
而最厲害的果然還是…
「費爾」
即使不使用咒紋   他也是最強的
早上鬧出那種風波
他卻沒受到任何懲罰
就是因為他很特別
這裡的階級
幾乎是靠魔術的強弱來決定
雷‧佛列斯特同學   合格
非常精彩
這孩子真的很厲害
論魔術資質
說不定勝過梅納德大人
畢竟這所學校的信念
就是以魔術開創世界的未來
我無法變得像他一樣
所以只能一直待在底層
我過去試囉
雖然八成又會失敗
我也不想永遠在底層啊…
滾開   三流的
排在那小子後面的是我們
「」費爾「」
好耶
怎麼樣
不合格   蠢貨
詠唱不是越大聲越好
而且本來就不該重疊
只是兩個魔力碰撞在一起
可以說是最難看的結果
這樣沒辦法繼續做實際演練
剩下的時間回教室上課吧
希馮里茲老師   回收一下魔杖
好的
那對雙胞胎是怎樣
是伊斯林人就讓人火大了
對啊
快滾回去啦
我好想試試看
我也是
只有一個人就是半吊子
才要兩個人合作吧
喂   剛剛是誰說的   給我出來
是誰說半吊子
是你嗎
不…不是
你們鬧夠了沒有
上課不是在玩遊戲
我喜歡安靜
因為太吵   只會傷耳朵傷腦袋
我要把你們兩隻一起獵殺
還有你   既然是索歇因的學生
就不要怕那種傢伙
太丟臉了
真是飛來橫禍呢   尼森
但確實是我不好   我太丟臉了
那傢伙不要緊嗎
怎麼了
又是平常的勇者病嗎
勇者病是甚麼
無法放著弱勢不管的一種病
不…身為人   這很正常
吾哪知道人的正常情況
不過如果真的是
以魔術強弱區分階級
那汝算是底層的
與其擔心他
不如先擔心你自己吧
那你又如何
你就用得了魔術嗎
吾嗎
「費爾」
看來吾和這個叫「魔杖」的東西合不來
炸開了
搞甚麼   你還不是一樣糟
跟我一樣都是底層的
看來還是得先理解魔術的原理才行
畢竟遲早有一天要教盧納這些
雖然微弱
但這裡散發著和托亞一樣的氣息
而他們使用的魔術也有那種氣息
如果謎底就藏在
多雷爾的秘密研究室
那只能把它找出來了
全都被我聽到了啦
居然完全不提防我   到底是…
迷途的羔羊啊
向神祈禱吧
來吧
懺悔你的罪過
以上
今天的課就上到這裡
務必確實複習詠唱魔術的基本
也就是正確的呼吸與發音方式
結果今天沒做實際演練
真無趣
尼森果然沒來嗎
你剛才說了「果然」   對不對
那個   你是…
我是梅里‧美利維瑟
班上同學都叫我梅里美利
我是班長
有義務掌握同學們的一舉一動
也要監視你們這些外人的動向
那真是辛苦你了
關於尼森‧弗蘭無故缺席的事
如果你有甚麼頭緒就快說
他說自己是底層的人
開始鑽牛角尖
所以我也很擔心
我是不是有點說過頭了
我去找他當面確認
等等   我也要去
你何必來
有甚麼關係
反正都在同一棟宿舍
就算住同一棟宿舍
我也不打算
和你這種吊車尾打交道
別這麼說嘛
我現在也是這個班的同學了
班長
吵死了
她們走掉了
怎麼樣
我們三個一起回去如何
畢竟彼此都還不太熟悉
我贊成
也好
就是這裡嗎
尼森   尼森‧弗蘭
在的話就回個聲
不在嗎
不   等等
有血的味道
血
該不會是尼森的吧
不是
這是動物的血
以血量來看   恐怕不只一兩隻
是尼森做的嗎
他看起來不像是
做得出這種事的人
這是體型更大的野獸的毛
尼森被襲擊的可能性相當高
要盡快通知老師們…
等等   這裡是二樓
那傢伙是怎麼回事
明明魔術技巧爛得要命
我是…
我是…甚麼
咒紋
我的咒紋呢
想要咒紋就回想起來
想起托亞的記憶
以及你的欲望
我的欲望
喂   跑到哪裡去了
你竟敢對…下手
滾出來   我要宰了你
我一定會把你找出來殺掉
託付己身吧   尼森‧弗蘭
把自己託付給托亞的力量
「費爾」
厲害吧
這可是藥水魔術的最強火力
這傢伙
火焰對牠無效嗎
糟了
「陣風」
休想得逞   大猴子
那女人太扯了吧
利翁你沒事吧
沒事   提格爾你呢
這點小傷沒甚麼
便宜貨也沒關係  如果有把劍就好了
喂   克雷恩
我知道你一定在看
快給我劍   我的劍
喂
克雷恩
沒聽見我的聲音嗎
你們快離遠一點
「別來煩我」
可惡   正面捱了一擊
喂   提格爾
我甚麼都聽不到
先不管那個   這傢伙…
剛才好像說了「別來煩我」
「閃邊去」
又來了
是這隻大猴子的聲音嗎
不動手   就會被幹掉
尼森‧弗蘭
若想獲得力量
就把一切斬盡殺絕
證明你的決心
又要來了　　快躲開
糟了
「救救我」
頭感覺要裂開了
但剛才那一擊讓我有把握了
只有身處在咆哮聲的中心
才聽得見這個聲音
而且這聲音剛剛說…
「救救我」
鏡像暴風
反轉
是雙胞胎的魔術嗎
趁牠陷入混亂時快逃
你是白痴嗎
再怎麼說   我好歹也是勇者
就算沒有劍…
我對自己的腳力有信心
至於招式…
就借用那傢伙的吧
喂   你該不會是尼森吧
你是尼森嗎   尼森
這傢伙對欲望的執念不夠
也缺乏實現欲望的決心
終究無法觸及托亞
不及格
適合你這種貨色的咒紋是…
梅里…
梅里美…
氣息改變了
這股氣息完全就是魔獸
不妙
糟了   別過來
她居然若無其事走過去
那個女人是怎樣
我最討厭吵吵鬧鬧的了
無法安分守己的人
都從這個世界上消失吧
「洛特」
好痛
我的咒紋「明鏡止水」
是讓觸碰到結界的一切
都強制變為平穩狀態
若將其變薄並展開
便會形成一道
隔絕聲音與風的結界
內部的狀態不會傳到外部
外部的干涉也無法傳入內部
這就是為何
克雷恩聽不到我的聲音嗎
他之所以這麼痛苦
是因為我把咒紋的結界壓縮之後
強制灌進了他的心臟
越是興奮   那股痛苦就會越強烈
你還真狠心
可憐的尼森
別管我說的那些話
乖乖認清自己的分寸
就不會落得這種下場了
你果然早就察覺到
這隻魔獸是尼森了嗎
這是個好機會   你們看清楚了
這就是不自量力
貿然挑戰咒紋的失敗者的下場
他將失去近年的所有記憶
本來就少的魔術適性也會歸零
尼森能變回人類的樣貌
已經算好的了
如果是以魔獸的樣貌遭到討伐
就會當作他是被那隻魔獸殺死
然後沒有人會去追究真相
再次歡迎你們入學
對於立志鑽研魔術的人而言
這裡就是這樣的學校
(字幕由官方提供)